Програма повинна вміє:

Додавати нову книгу в бібліотеку.
Показувати всі книги в бібліотеці.
Шукайти книгу за її назвою.
Видаляти книгу з бібліотеки за її номером ISBN.

Стоврена для того аби керувати бібліотекою книг

Опис роботи:
Є два класи, Book і Library.
Book власне класс книги.Створити книгу із валідацією вхідних значень можна черещ метод createBook, який валідує дані і якщо вони правильні - передає дані в приватний конструктор.Якщо ні поверта.
Там є геттери для усіх полів.

Клас Library має методи:
getibrary - дозволяє отримати ArrayList в якому будуть всі наявні книги.
showAllBooks - виводить всі книги із ArrayList в консоль
findBookViaName - шукає книгу по заданому імені книги і повертає саму книгу для майбутньої роботи, якщо її немає видає IllegalArgumentException ловить його і повертає null інакше повертає книгу
removeBook - якщо знаходить книгу видаляє її, виводить "Book removed" і повертаж true.Інакше кидаєть і ловиться IllegalArgumentException і повертає false

Про тести:
BookTests -
testCreateValidBook: Перевіряє створення коректного об'єкта книги з правильними параметрами.

testCreateBookWithInvalidISBN: Перевіряє спробу створити книгу з неправильним ISBN і переконується, що повертається null.

testCreateBookWithInvalidYear: Перевіряє спробу створити книгу з неправильним роком видання і переконується, що повертається null.

LibraryTest - testAddBook: Перевіряє додавання книги до бібліотеки та переконується, що після додавання книга знаходиться в бібліотеці.

testFindBookViaName: Перевіряє метод findBookViaName для пошуку книги за назвою. Спершу додаються дві книги до бібліотеки, а потім перевіряється, чи вдається знайти книгу за назвою.

testFindBookViaNameNotFound: Перевіряє метод findBookViaName для випадку, коли книгу з вказаною назвою не знайдено. Очікується, що метод поверне null.

testRemoveBook: Перевіряє видалення книги з бібліотеки за допомогою методу removeBook, перевіряє, що метод повертає правильне значення і переконується, що книга більше не міститься в бібліотеці.

testRemoveBookNotFound: Перевіряє метод removeBook для випадку, коли книгу з вказаним ISBN не знайдено. Очікується, що метод поверне false.

Перевірені сценарії можуть гаратнувати правильніть роботи програми.


